**Общее описание**

    Симулятор эволюции - 2D программа в терминале, симулирующая эволюцию отдельных клеток с учетом динамически меняющегося мира.

**Основные термины**

    - World - сущность мира. Владеет координатами всех сущностей на карте, разрешает движение и другие взаимодействия сущностей с миром и друг с другом. Разрешает конфликты, отрисовывает мир.
    - Entity - абстрактный класс сущности в мире. Обладает координатами, типом сущности, базовыми методами update. 
    - Plant - класс-наследник Entity. Растительная еда. Обладает координатами, значением насыщения. Может быть съеден травоядной клеткой для восстановления здоровья.
    - Cell - класс-наследний Entity. Обладает своим геномом, который случайно генерируется при создании клетки с нуля, либо может немного измениться при рождении от другой клетки. Обладает координатами, здоровьем, методом поиска еды и может перемещаться.
    - CellPlant - класс-наследний Cell. Травоядная клетка, способная есть только Plant. Обладает координатами, здоровьем, методом поиска растительной и может перемещаться.
    - CellPredator - класс-наследний Cell. Хищник, способный питаться только CellPlant. Обладает координатами, здоровьем, методом поиска CellPlant и может перемещаться.
    - Corpse - класс-наследник Entity. Труп, который остается от любой клетки в случае ее естественной смерти. Через случайный момент времени превращается в Plant.
    
**Архитектура**

До главного цикла программы создается экземлпяр World. World имеет сетку *std::vector<std::vector<unique_ptr<Entity>>>*, а так же имеет набор std::set<unique_ptr<Entity>>. World знает координаты всех сущностей на карте. Он опрашивает их действия, проверяет возможность этого действия, обновляет информацию о сущностях и их координатах. World отрисовывает мир в терминал.

World обладает методами

-- update().
    В цикле пробегается по всему set, инициирует их обновление.
-- draw().
    Отрисовать мир в терминал.




Cell обращается к World, берет у него случайное число. В зависимости от этого числа выбирает действие из своего генома:

CellPlant:
-- rest() (0) -- восстановить немного здоровья.
-- tryMoveRandom(direction) (1-8) -- предпринять попытку переместиться в направлении. Мир возвращает true или false.
-- smellFood() (9) -- поискать, есть ли в конкретном радиусе еда. Мир возвращает направление к ближайщей еде, после этого Cell перемещается в эту сторону.
-- smellPredator() (10) -- поискать, есть ли в конкретном радиусе хищники. Мир возвращает противоположное направление от ближайшего хищника, осле этого Cell перемещается в эту сторону.
-- tryReproduce(direction) (11-18) -- предпринять попытку размножиться в направлении (при достаточном количестве здоровья, уполовинивает текущее здоровье). При размножении с некоторым шансом какой-то кусок генома поменяется.


    